Répartition des Tâches - Hydrométrie Dashboard

1. Mahouna
   - Mise en place de la structure du projet (lib/, core/, presentation/, etc.)
   - Configuration initiale (main.dart, app.dart, routes)
   - Revue de code et intégration continue
   - Proposition pour l'IA : construire le dataset et fournir des fonctions pour entraîner un modèle en équipe

2. Mathieu
   - Développement des appels API dans hydrometrie_service.dart
   - Création et ajustement des modèles de données
   - Gestion de la récupération et du traitement des données

3. Paul
   - Développement de la page principale (dashboard_page.dart)
   - Création des widgets (average_gauge.dart, graphiques)
   - Intégration du design et animations

4. Julie
   - Mise en place de widget basiques jauge avec Paul
   - Liaison entre services et interface utilisateur
   - Mise en place des filtres et de la navigation


Tache pour tout le monde si vous avez le temps et une fois que j'aurais finis
la pipeline D'IA: Entrainer vos modele sur le database commun et on choirira 
celui avec les meilleurs metriques à la fin

